大家好，欢迎参加ipfs可乐满每周同步，活动日期为29日星期一
2020年6月，我正在绞尽脑汁，我将成为你的主人，我们要在房间里走动
然后讨论一个高优先级的计划，其他计划，然后
问题退出了三世纪，所以首先即将到来的事情和船将您释放
可以拉杰西卡（Jessica）首先短暂到达的地方，我们上周将北角47
男孩在最新的彼得P，这是没有点28引入了噪音
协议作为后卫的一秒钟，我哦，我们怎么也得到了持久的手枪和
因此，您将便笺记下来然后重新启动，就不会像尝试
重新连接到同行，这很干净，以前我们有一个新的Web UI，我们
修复了一些错误，并通过阴茎发布/订阅进行了修复，还有另一件事，因此您应该了解自己
升级到该功能太棒了，您将在接下来的任何其他活动中对它进行最大程度的挖掘
发布没有新的进展IP IP是的，哦，像这样问世的第六点
两周前，虽然您本来应该是上周的，但是是的，其中包括
默认情况下，无数事物切换为快速固定或出现码头
是的，是的，我们在更新中听到了支持
很棒的1.1版，所以不错，得到它，它还具有基础36的支持I
如果您想阅读发行说明，只会将其链接到发行中
太棒了，这样对另一个倡议如此固定
服务是的，因此作为近期工作的一部分，我们将努力研究
完成用于固定服务api的规范，这将使我们
采取第三方固定服务，例如在fira pinata和
使用ipfs进行配置，以便在Web UI中（希望在IP中甚至在CLI中）
您将可以固定使用第三方服务，因此我们
以此为目标拍摄哦七点，但我们仍然需要努力
确切地说，这个工作范围将是什么，然后是什么阶段
该范围将是因为我们将尝试逐步取消对此的间歇性支持
接下来很酷的是，此子域给了我一个简短的更新，就是我完成了重做
它只需要完成测试，就需要进行很多测试，因此
我可能会在本周晚些时候要求审核，但人们会是一个小TR，
希望它也将附带0.7，是的，我想我们可能想
至少在可预见的将来暂时将其删除，所以我知道Dirk正在
因此还有很多其他事情，而不是追踪并没有
接下来几个月的进展，我们将把它排除在外
真是胡说八道今天我们没有无赖寿司
因此可能基于极端内容的排名研究得到了改进，
可能是我们喜欢的类似事情，我认为这会被提出来
可能在接下来的几个月中，但是今天什么也没赶到
龙
扎堆的PTP是的，谁仍然是Arnold参加下一个项目
我现在也可以讨论的列表，它是7.1的纯氢气符号，所以
关于他记录的标志，这几乎是自从您知道以来的所有信息
黑客接口，然后记录实现中杰克所拥有的信封
已经通过了第一次考试，我也在星期五完成了，今天确定了
集成到文件通讯录中，所以是的，这周我将等待
在底特律的岁月，试图使其融为一体
这周或下一个月初的所有事情以及1.1的闲话
也取得了很大的进步，大部分重要的工作都被合并到了一起
现在的临时分支机构Pierce汽车洪水洪水发布了一个标准
验证者的自适应八卦修剪和机会漂流
我们剩下的三件事主要是直接同行
连接垃圾邮件保护和纯交换，这取决于
纯符号的记录，是的，我们也将继续帮助凯门鳄
目前在连锁店Southside从事这项工作的人，是的，就是这样
惊人的
倡议51.5，据我所知，如果您的背心没有在这里过时就去
到块存储中的多个哈希键，因此有一个PR打开可将其放入
Jos ipfs准备就绪，我想关于它的唯一方法就是现在
refs locals只是返回，您会看到ID然后由IPL交易的V 1组成，或者
我添加了一个法典，在她那里添加了一个女士，比如一个多
将标记缓存到该命令，以便它实际打印出该键的内容
存储在数据存储区中我想我们只需要像我这样的人
来自后卫巨星和他的足协
尝试将键移动为多个散列，只需查看并确保
他们也会实施的那个球，所以我们有一些
一致的是那个将要这样做的赫克托（Hector）或直到那个为止
我知道，但我还没看过，我想和他核对一下，然后看看结果如何
可以看看我们可以谈谈，我们会看看情况如何-嗯，等待系统改​​造是
接下来，这样我本周要去接
现在迁移的内容就位了，Sherlock你的第一个音符是的，所以
拉取请求已准备好进行审核，并且我一直在等待拿回一些东西
我因此跳到它，换句话说，我将在尝试优化
ipfs广告，以便在浏览器和网络用户界面中不会使用规范化外观
现在它已经导致缓冲发生，然后有
浏览器中可以上传多少数据的上限
只是放慢脚步，我会把细节和更多内容放到笔记中，但我确实
想要使用我将创建项目的设计评审建议，因为您要
在那个电话上请你自己
就是这样，哦，这使我们走到了尽头
其他措施，是的，所以设计屋顶评估除了我们
实际上是我的第一个广告优化
酷布罗卡的，问任何带来的人，你将需要任何人
做任何问题任何人有任何问题我们正在通过这个速度
列出这真是太神奇了，我们会得到很多时间，这将是最好的
星期一我有一个问题，对不起，只是想知道我是
通读感谢您回答有关IP内容的一些问题
讨论，所以我也在研究其中的一些
并想知道是否有人对我们的背景有什么想法，为什么我们
仍然为什么我们仍然关心那些没有将公钥嵌入IP NS的对等方
记录，感觉好像已经是一个古老的变化，我们
如果人们在这里没有人联系，我可能会停止关心它
会继续探索我只是想我做一个调查之前
好吧，我会报告任何位的结尾
祝你好运停车场还有其他任何问题
因此，腕足类动物非常感谢您的宝贵时间，这一直是我的首选
您认为2020年6月29日星期一的实施分数周安全吗？
我会在互联网上见到你
谢谢